#### 热门视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=10201234) &nbsp;|&nbsp; [新唐人时事小品](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=10201234) &nbsp;|&nbsp; [新唐人中国禁闻](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=10201234)

#### [英国解密档案：李嘉诚强烈反共](../pages/news205/a1396115.md?t=10201234) 

#### [港珠澳大桥下周三通车 传习近平主礼](../pages/news205/a1396064.md?t=10201234) 

#### [陈日君批中共透过梵蒂冈消灭地下教会](../pages/news205/a1395931.md?t=10201234) 

#### [港团体抗议 促中共释放黄琦等人](../pages/news205/a1395797.md?t=10201234) 

#### [港府政治封杀刘小丽参选引发议员抨击](../pages/news205/a1395662.md?t=10201234) 

#### [备战新唐人武术大赛 德国选手赴港学武](../pages/news205/a1395612.md?t=10201234) 

#### [【禁闻】中共驻港军队擅自出动 破坏驻军法](../pages/news205/a1395515.md?t=10201234) 

#### [刘小丽遭取消参选 斥港府跟随大陆](../pages/news205/a1395493.md?t=10201234) 

#### [港逾万市民游行反大型填海批特首媚共](../pages/news205/a1395378.md?t=10201234) 

#### [韩医热吹港 清肺名医徐孝锡谈养生之道](../pages/news205/a1395291.md?t=10201234) 

#### [参选资格遭港府取消 刘小丽斥中共打压](../pages/news205/a1395169.md?t=10201234) 

#### [美国会报告批中共打压港自由 议员促交待](../pages/news205/a1395017.md?t=10201234) 

#### [扁康院长徐孝锡首访香港 掀韩医热潮](../pages/news205/a1394974.md?t=10201234) 

#### [港特首公布施政报告 泛民批向中共表忠](../pages/news205/a1394861.md?t=10201234) 

#### [港泛民动议传召特首 官员解释马凯事件](../pages/news205/a1394724.md?t=10201234) 

#### [【禁闻】FCC副主席被拒续签 港人忧危险先例](../pages/news205/a1394722.md?t=10201234) 

#### [六新闻团体促港府 解释拒续马凯签证](../pages/news205/a1394550.md?t=10201234) 

#### [港民团抗议当局拒绝英媒记者签证](../pages/news205/a1394451.md?t=10201234) 

#### [港数民团将赴联合国 抗议中共打压人民](../pages/news205/a1394241.md?t=10201234) 

#### [刘小丽代表民主派报名参选九龙西补选](../pages/news205/a1394077.md?t=10201234) 

#### [鲍彤国殇日揭露中共 靠谎言夺权治国](../pages/news205/a1393799.md?t=10201234) 

#### [千五港人十一游行拒绝危城](../pages/news205/a1393796.md?t=10201234) 

#### [十一〝国殇日〞 港法轮功学员集会游行反迫害场面壮观](../pages/news205/a1393682.md?t=10201234) 

#### [陆客长假来港扫货 团体发起〝劝走自由行〞](../pages/news205/a1393564.md?t=10201234) 

#### [三千港人纪念伞运四周年 无惧中共争民主](../pages/news205/a1393366.md?t=10201234) 

#### [黄毓民掷杯案获胜 指梁振英不可信](../pages/news205/a1393238.md?t=10201234) 

#### [菲国捣毁厨房式制毒工场 逮5名香港黑帮嫌犯](../pages/news205/a1393176.md?t=10201234) 

#### [香港12年首跟随美加息！超低息成过去式](../pages/news205/a1393174.md?t=10201234) 

#### [睡前滑手机为何兴奋？ 都是蓝光惹的祸](../pages/news205/a1393165.md?t=10201234) 

#### [港民团纪念伞运四周年 续争真普选](../pages/news205/a1393160.md?t=10201234) 

#### [逃港大陆天主教徒：梵蒂冈不了解中共邪恶](../pages/news205/a1393055.md?t=10201234) 

#### [【禁闻】取缔民族党 评：中共打压香港新标志](../pages/news205/a1392947.md?t=10201234) 

#### [强颱潭美原地打转 侵台机率低周五六最靠近](../pages/news205/a1392917.md?t=10201234) 

#### [香港97年后首次取缔政党或开不好先例](../pages/news205/a1392916.md?t=10201234) 

#### [颱风后大澳首办灯会 香港舞火龙祈福](../pages/news205/a1392813.md?t=10201234) 

